Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 16]
Pingyuan, apa jenis perniagaan
adakah kedai ini akan menjadi?
Anda ketua pengurus sekarang.
Awak beritahu saya.
Saya akan membuat keputusan?
Kalau begitu...
[Ping]
Saya rasa kita boleh menjual bekalan bot.
Pingyuan,
pintu masuk ke Wilayah Huizhou
betul-betul di tepi dok.
Kebanyakan orang
datang dan pergi adalah tukang perahu.
Jika kami menjual bekalan bot,
kita boleh buat untung.
Sebenarnya, itu tidak ideal.
Sudah
terlalu ramai pembekal bot.
Mari kita menjual barangan am sebaliknya.
Seperti barangan premium,
seperti Jinhua Ham,
Itik Osmanthus,
ayam kering angin, ikan kering angin,
dan tersentak.
Tetapi barang-barang ini
agak sukar untuk disimpan.
Jika anda bertanya kepada saya,
anda harus meletakkan segala-galanya dalam talian
dan buka kedai runcit.
Jangan berkira untuk membuat wang dari kedai.
Tujuan utama adalah untuk anda belajar
cara berurusan dengan orang.
Anda perlu belajar menggunakan mata anda
dan telinga anda untuk membuat wang.
Pingyuan, awak mengusik saya lagi.
Bagaimana telinga boleh membuat wang?
Biar saya tanya awak,
apa pendapat awak
adakah perkara yang paling penting dalam perniagaan?
Saya pernah mendengar pepatah sebelum ini.
Mempunyai apa yang orang lain kurang;
cemerlang dengan apa yang orang lain ada.
Itu pepatah lama.
Tapi macam mana nak tahu
apa yang orang lain tiada?
Macam mana awak tahu
apa yang orang lain perlukan?
tadi
dalam perjalanan ke sini,
ada peluang perniagaan.
Anda boleh mendapat
beribu-ribu tael perak.
Beribu-ribu tael?
Adakah anda berminat?
[Ping]
Pingyuan.
Malah Gabenor
tidak boleh mendapat sebanyak itu.
Lupakan ribuan tael.
Walaupun untuk 1,000 tael,
Saya akan berlutut dan bersujud kepada awak.
Pengurus, Bos.
Saya tidak berani membelikan awak alkohol.
Wain buah ini sangat ringan.
Sesuai untuk menghilangkan dahaga anda.
terima kasih.
Oh, betul.
Saya perlu menyusahkan kamu berdua.
Tolong bantu saya membeli
1,000 chi tali rami.
Kira-kira setebal jari akan lakukan.
[Ping]
Dan 100 meter tali pancing,
100 meter reben sutera untuk mengikat rambut,
dan 5 tong air.
Kemudian pergi ke kedai alat tulis
dan beli sedikit tanah liat pelekat untuk membuat dakwat.
Rendam je
dalam tong air.
Cepat dan buat.
Baiklah.
jom pergi.
Nak beli semua benda ni untuk apa?
Untuk membuat wang, sudah tentu.
Buat duit? Perkara-perkara ini
tidak masuk akal bersama.
Berhenti membuat saya tegang.
Otak saya perlahan,
seperti yang anda sedia maklum.
Jika anda membuat saya memahaminya,
kepala saya akan meletup tidak lama lagi.
Tidak lama lagi, anda akan menggunakan pencincang
untuk memotong tali rami 1,000-chi
kepada bahagian 4 chi setiap satu,
satu persatu,
dan masukkan ke dalam tong.
Apabila mereka menjadi hitam,
bawa mereka keluar
dan ikat dengan tali pancing
sebelum menambah reben sutera.
Apa yang anda fikir mereka kelihatan seperti?
Beratur berjalin?
Lebih 1,000 chi tali rami
sepatutnya cukup
untuk membuat lebih daripada 200 barisan berjalin.
Kita tak perlu caj banyak.
Hanya 10 tael perak setiap satu.
Hanya beberapa tali rami?
Adakah anda akan membelinya daripada saya?
Sudah tentu, saya tidak mahu.
Kuncinya ialah di mana anda akan menjualnya.
Hefei baru sahaja
diduduki oleh Tentera Selatan.
Askar datang
dari semua arah untuk mengelilingi mereka.
Mereka tidak boleh melarikan diri.
Mereka sudah selesai.
Jika anda menjualnya
berhampiran Hefei pada masa ini,
Saya jamin awak
dalam masa 2 jam,
semua barisan jalinan akan habis dijual.
Jual mereka kepada orang-orang itu?
Apabila mereka mula-mula memasuki Huizhou,
berapa ramai orang di sana?
Lebih 30,000.
Dan sekarang?
Mereka mendakwa mempunyai 100,000 tentera.
Jadi di manakah mereka
berpuluh ribu datang dari?
Hanya bajingan dan banci
yang menyertai sendiri.
Mereka tidak
benar-benar komited kepada pemberontakan
atau bergaduh.
Setelah gelombang perang berbalik melawan mereka,
mereka akan segera melarikan diri
pada peluang pertama.
Tetapi mereka tidak mempunyai barisan berjalin.
Jika mereka ditangkap
oleh tentera mahkamah empayar,
ia masih menjadi kesalahan besar.
Rambut mudah dicukur,
tetapi tidak begitu mudah untuk berkembang semula.
Tak kisahlah 10 tael.
Walaupun anda mengenakan bayaran lebih,
mereka masih perlu membelinya.
Betul ke?
Tetapi saya memberi amaran kepada anda.
Perniagaan ini hanya boleh dilakukan sekali sahaja.
Kali kedua akan merugikan anda.
Sekalipun mungkin panggilan rapat.
Pingyuan, bagaimana dengan ladang teh?
Saya tidak meminta anda menontonnya sepanjang masa.
Ada 2 orang pembantu di sini
menjaga sesuatu.
Apabila tiba masanya untuk menuai teh,
awak boleh balik.
Ingat ini.
Untuk peniaga mencari wang,
maklumat didahulukan.
Pastikan telinga anda terbuka
dan sentiasa berwaspada.
Baiklah.
Saya nak balik.
Saya serahkan urusan di sini kepada awak.
Pingyuan,
ada satu perkara lagi.
Ini tentang perkara Cik Bai.
ibu
dan Encik Bai masih ada
simpul dalam hati mereka.
Anda harus membuat keputusan.
Saya telah berfikir tentang
bercakap dengannya sekali lagi.
Tetapi saya tidak tahu
apa nak cakap.
[Hefei]
[Beri laluan]
[Harmoni] [Selama-lamanya]
Puteri Permaisuri,
sila keluar dari gerabak.
Cikgu Su.
Saya bukan sebarang Permaisuri Puteri.
Jangan panggil saya begitu.
Meninggalkan pintu itu
bermakna memasuki yang lain.
kenapa?
Awak nak balik
dan ditangkap kerana khianat?
Perhatikan langkah anda.
Puteri Permaisuri, mari kita pergi.
??? Memetik teh pada bulan Januari
menandakan tahun baru ???
??? Memetik teh pada bulan Februari
mengalu-alukan musim bunga baru ???
??? Memetik teh berlaku pada bulan Mac,
kerana pic yang mekar memerah merah ???
??? Memetik teh pada bulan April membuat kita sibuk ???
dengan cara ini! dengan cara ini!
Perlahan!
Jangan lari laju sangat!
Setiap orang ada kesedihan masing-masing.
Encik Gu, anda mempunyai parut emosi.
Saya telah membawa ubat.
Anda akhirnya bersetuju
Untuk membawa saya ke Hefei?
Kenapa saya rasa
Saya mendapat penghujung pendek perjanjian ini?
Apa yang awak boleh janjikan kepada saya?
Mengapa saya perlu membantu anda?
Tengok awak, separuh mati.
Saya separuh mati
semua terima kasih kepada anda.
Awak ambil Yimei
kepada Hefei, bukan?
ya.
Saya sendiri mengiringinya
ke Rumah Agam Putera.
Memerintah Jeneral Li Cheng
telah dinaikkan pangkat menjadi Putera Cheng.
Dia kini menjadi Permaisuri Puterinya.
Anda perlu berfikir dengan teliti
berapa banyak kepala yang anda ada
berani mengganggu Permaisuri Puteri?
Saya tidak akan mengganggunya.
Saya akan mengheret dia ke belakang.
Ayahnya adalah mentor saya.
Orang tua sekarang
hampir separuh nyawanya tinggal.
Rapuh seperti lilin ditiup angin.
Bagaimana dengan dia?
Dia di luar sana berseronok
manakala yang lain menderita untuknya.
Bagaimana anda tahu dia sedang berseronok?
Saya tidak berani pulang sekarang.
Apabila saya melihat ayahnya,
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkan.
Saya juga tidak boleh berhadapan dengan ibu saya.
baiklah.
Saya akan bawa dia balik.
Bolehkah anda menjamin
dia tidak akan melarikan diri lagi?
Atau adakah anda akan menghalaunya hingga mati
hanya untuk membuat diri anda berasa lebih baik?
Mereka yang berada di seberang sungai
berfikir tentang perkara yang berbeza.
Dia telah menyeberangi sungai.
Tak guna awak berlama-lama.
Ini nasihat terakhir saya.
Tidak kira apa,
saya mohon awak
untuk membawa saya berjumpa dengannya.
[Desheng Gate]
[Itu]
Cikgu Su,
Baginda berpesan
bahawa baru-baru ini, terdapat banyak pengintip
yang menyusup ke Hefei.
Kita mesti berhati-hati.
Kena check barang.
pasti.
[Itu]
Ini semua
dibeli untuk Yang Mulia,
untuk kegunaan masa hadapan oleh tentera laut.
Saya mengupah lebih daripada 10 kuli.
[Itu]
Ia adalah Penyamun Qing!
Penyamun Qing! Penyamun Qing! Penyamun Qing!
[Desheng Gate]
Penyamun Qing!
siapa awak
Apabila saya mengupah kuli,
Saya tak ingat jumpa awak.
Tangkap dia!
Tidak, tunggu! Tunggu!
Jika saya tidak mengekalkan barisan berjalin ini,
siapa yang akan membawa
barang-barang ini keluar dari Huizhou?
Jika saya tidak mempunyai barisan berjalin ini,
Saya akan dipancung
ketika saya memasuki Huizhou.
Cikgu Su,
Saya boleh pergi hari ini.
Mulai sekarang, saya tidak boleh tahan
Urusan Yang Teramat Mulia lagi.
Tunggu.
Ia benar-benar tidak menyusahkan dia.
Cik Su, ini...
Cukuplah.
Dia bersama kita.
Biarkan dia melalui.
[Itu]
Saya hanya bergurau tadi.
Baiklah.
[Itu]
[Desheng Gate]
Awak hampir membunuh saya.
Dengan siapa lagi saya akan kacau?
[Desheng Gate]
Adakah anda okey sekarang?
Bro.
awak sihat ke?
Bagaimana saya boleh membiarkan apa-apa berlaku kepada anda?
Biar saya lihat
apa yang ada dalam bakul anda.
Pergi jaga.
ini...
Dengar, bro.
Bukankah ini hanya tali rami?
Ya, ia adalah tali rami.
Di mana anda mengharapkan saya
untuk mendapatkan begitu banyak
rambut manusia sebenar dari?
Lupakan sahaja.
Tidak, tidak, tidak.
Saya mahukannya.
Tali rami baik.
Tetapi 10 tael perak
terlalu tidak adil.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
Jika anda bukan dari kampung halaman saya,
Saya tidak akan menjualnya
untuk 10 tael perak.
Jika askar menemui perkara ini,
Saya akan kalah
rezeki saya.
Terdapat 1,000 kesemuanya.
Sepuluh tael setiap satu.
Ambil atau tinggalkan.
Jangan berfikir untuk merompak saya.
T-Ini hanyalah contoh.
Saya telah meninggalkan 1,000 keping dalam troli saya
yang diletakkan di jalan rasmi.
S-Kalau awak ada niat jahat,
anda hanya akan mendapat 10 keping ini.
abang,
apa yang awak cakap ni?
Fikir-fikirkanlah.
Kami membeli ini
untuk menyembunyikan mereka
untuk hari itu
kita mungkin perlu melarikan diri.
Inilah yang akan kami lakukan.
Saya akan menghantar 2 lelaki
untuk pergi bersama anda untuk mendapatkan troli.
Saya akan bayar awak.
Tetapi ada satu perkara.
Tak cukup seribu keping.
Saya mempunyai seluruh batalion.
ada
sekurang-kurangnya 2 atau 3 ribu lelaki.
Itu tidak cukup untuk berkeliling.
Anda perlu mendapatkan saya lebih banyak.
Itu tidak ada masalah sama sekali.
Untuk perniagaan seperti ini,
lebih banyak lagi baik, sudah tentu.
Dan.
pakcik.
Wang kertas...
Cepat sekarang.
Ia...
Ia sangat menyakitkan dompet saya.
Kami bekerja keras
siang dan malam,
hanya untuk memberi manfaat kepada anda yang mengaut keuntungan,
bukan kita?
Kenapa awak pandang saya?
Saya telah membawa awak ke sini.
Awak tak bawa saya masuk ke?
Bagaimana saya boleh melepasi semua pengawal itu?
Itu bukan masalah saya.
Anda hanya bertanya kepada saya
untuk membawa awak ke Rumah Agam Putera.
Awak tak pernah cakap
Saya terpaksa bawa awak masuk.
Saya ada urusan rasmi untuk diselesaikan.
Masuk sendiri.
Lupa nak ingatkan tadi.
Jika barisan jalinan anda jatuh lagi
dan seseorang melihatnya,
mereka akan membunuh anda di tempat kejadian.
Ia tidak akan menjadi tanggungjawab saya kemudian.
jom pergi.
Di manakah anda meletakkan barang itu?
Jangan cuba sebarang helah.
Hanya di hadapan.
Kira mereka dengan teliti.
Terdapat 1,000 keping kesemuanya.
Saya tidak akan menebus sebarang kekurangan.
Beritahu komander anda
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Pengurus!
Tunggu saya, Pengurus!
-Pengurus!
Pengurus!
Pengurus! Tunggu saya!
Adakah ia benar?
Betul ke?
Pengurus.
-Memang benar!
Perkara sebenar! Perkara sebenar!
Berapa kos kami
untuk membuat 1,000 barisan jalinan ini?
Sepuluh...
Sepuluh syiling tembaga!
Termasuk kos buruh.
Ia seperti mimpi!
Saya tidak pernah melihat
wang sebanyak ini!
Cepat balik.
Jom buat batch lagi.
Buat kumpulan lain segera.
Okay.
Tunggu.
Bukankah Boss berkata
kita hanya boleh melakukan ini sekali sahaja?
Boss kata?
Adakah dia tuhan atau apa?
Biar saya beritahu awak.
Di jalan rasmi ini,
i-ia sangat selamat!
Jangan dengar cakap dia!
Saya pengurus!
saya!
ya.
Okay. Okay.
Kami semakin kaya!
Ayuh! Ayuh!
Mengupah pekerja! pengambilan pekerja!
Ayuh!
Empat syiling tembaga setiap orang.
Ingin memuatkan gudang?
Empat syiling tembaga?
Saya akan pergi! Saya akan pergi!
Datanglah jika anda pergi.
Empat syiling tembaga.
Adakah anda datang atau tidak?
Cepat.
awak!
lelaki muda,
kenapa awak malas?
Tidakkah empat syiling tembaga cukup baik?
Saya pernah melihat awak berkeliaran
di sini sepanjang hari.
Mereka mengatakan Permaisuri Puteri di sini
cantik macam lukisan.
Saya tidak percaya.
Saya nak tengok sendiri.
Anda tidak mampu membeli makanan,
dan anda terfikir untuk
berjumpa dengan Permaisuri Puteri?
Permaisuri Puteri hanya keluar
pada hari pertama dan 15 haribulan
mengiringi Yang Teramat Mulia
meninjau seluruh kota.
Teruskan bermimpi.
Ayuh!
Rezeki ada di depan mata.
Apakah
rupa baris gilir berjalin ini kepada anda?
-Seperti seorang isteri!
Beri laluan! Beri laluan!
Yang Amat Mulia dan Permaisuri Puteri
sedang keluar menjelajah bandar!
Apa yang berlaku?
Beri laluan!
Beri laluan! Beri laluan! Beri laluan!
Cepat, buat jalan! Beri laluan! Beri laluan!
-Pergi! Pergi!
-Beri laluan! Beri laluan!
[Four Seasons Tea House]
Yimei!
Seorang pengintip!
cuaca sial ni.
Ia terlalu panas.
Terlalu panas.
kawan.
1,000 barisan jalinan itu dari kali terakhir
jangan buat.
Mereka kelihatan terlalu palsu.
tak boleh.
Jika mereka melakukannya,
anda akan kehilangan kepala anda.
Saya tidak akan biarkan perkara itu berlaku kepada awak.
Sebagai ahli perniagaan,
kami menghargai kejujuran.
Kita masih perlu bekerjasama.
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
Tidak boleh ada masalah kali ini.
pasti.
Masih 1,000 keping.
Kira mereka dengan teliti.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya tidak akan menebus sebarang kekurangan.
Baiklah. Baiklah.
Jangan bunuh saya! Jangan bunuh saya!
Jangan bunuh saya!
Di manakah lokasi Permaisuri Puteri?
Permaisuri Puteri tidak sihat,
jadi dia balik dulu.
saya dengar
anda baru sahaja menangkap seorang pengintip.
[Itu]
Ya, Yang Mulia.
Bawa dia masuk.
Bawa dia masuk!
Lutut! Lutut! Lutut!
[Pintu Weiwu]
[Itu]
Adakah ini yang anda beli?
Apabila anda mula-mula menyertai saya,
anda memotong barisan berjalin anda
secara sukarela.
Sekarang apa?
Awak nak balik ke?
Saya takut itu tidak mungkin.
Tolong selamatkan kami, Yang Mulia!
Kami hanya mahukan jalan keluar!
Anda memilih untuk menjadi pengecut berbanding lelaki yang tegar.
Membunuh seorang pengecut
hanya akan mengotorkan tangan saya.
Tanggalkan pakaian mereka
dan menghalau mereka keluar dari kota.
Longgarkan mereka
dan menghalau mereka keluar!
Ya!
[Pintu Weiwu]
bangun.
Bergerak.
Bawa 3 pencatut ini ke dalam jagaan.
Siasat dengan teliti.
Ketahui siapa lagi yang membeli ini daripada mereka.
ya.
Bawa mereka ke dalam tahanan!
Tolong selamatkan kami, pegawai!
Kasihanilah!
Masuk!
Pingyuan.
Bos.
Alangkah kebetulannya!
Bagaimana anda berakhir di sini?
S-Kami...
Kami menjual baris berjalin
seperti cara anda mengajar saya.
Berapa kali anda menjual?
Dua kali.
Apa yang saya beritahu awak?
Bos! Bos!
Berhenti, Bos, tolong.
Bos, sila berhenti memukul pengurus.
Kami bertiga sudah
telah dipukul dengan cukup teruk.
Kerja bagus, kamu berdua.
Apakah arahan saya kepada anda?
Sekarang lihat apa yang berlaku.
Anda semua telah berakhir di sini.
Kami mengadakan perjumpaan keluarga di Hefei,
menunggu mati bersama.
Alangkah indahnya.
Pingyuan,
berhenti bergurau.
Mereka akan pergi
untuk memenggal kepala kita
dan gantungkan mereka di pintu gerbang kota!
Sila fikirkan cara untuk menyelamatkan kami!
bergurau?
Bos! Bos! Bos!
Bos! Bos!
Bukankah anda biasanya begitu berkebolehan?
Sekarang awak nak saya selamatkan awak?
Lihatlah keadaan saya!
Bagaimana saya boleh menyelamatkan sesiapa sahaja?
Pingyuan, anda sentiasa ada cara!
Anda sentiasa memikirkan sesuatu!
Masa soal siasat!
bergerak!
Pingyuan!
Kita mati! Kita mati!
Kali ini kita benar-benar sudah selesai!
??? Bunga yang cemerlang tersebar di mana-mana ???
Yimei.
Kepada.
[Gembira]
Permaisuri Puteri.
ayah saya...
[Gembira]
Anda telah pergi jauh.
Pasti penat.
Wain ini diperbuat
daripada buah-buahan liar dari Guangxi.
Agak pedas.
Perlu membiasakan diri pada mulanya.
Anda berani datang pada masa ini.
Awak memang berani.
Roti bakar untuk awak.
Cemerlang.
Wain membantu melupakan kesedihan.
Ambil gelas lagi.
Anda telah mengikat Gu sepanjang hari.
Dia tidak makan sepanjang hari.
Jangan biarkan dia minum terlalu banyak.
Awak tak faham.
Dalam pertempuran,
Saya boleh pergi 3 hari tanpa makanan.
Tetapi tidak membenarkan saya minum
akan menjadi ketidakadilan yang sebenar.
Ayuh. Ayuh.
Mari duduk, kami bertiga,
dan berbincang dengan baik.
Sila duduk.
Semasa saya rondaan di bandar hari ini,
seseorang mengejutkan kereta anda.
Saya tahu mesti awak, Gu.
Saya masukkan awak ke dalam penjara hanya untuk mengelakkan syak wasangka.
Maaf atas kesulitan ini.
Minuman ini adalah permintaan maaf saya.
Hari-hari ini,
Permaisuri Puteri sering
menyebut awak kepada saya.
Kebaikan yang awak telah tunjukkan kepada Yimei???
kita
tidak boleh membayar balik seumur hidup ini.
saya faham.
bagus.
Mari berniaga.
Apa yang membawa anda ke sini,
ke?
saya pernah
dihantar oleh Encik Bai.
Nyawanya tergantung di seutas benang sekarang.
Dia mahu berjumpa dengannya buat kali terakhir.
Saya harap awak boleh balik.
Pergi balik?
Siapa di antara kamu yang akan menerima dia di sana?
Kalau Yimei boleh selamat
selepas dia kembali,
Saya akan mengambil dia kembali sekarang.
kepada,
anda perlu datang dengan
penyelesaian yang lebih praktikal.
Anda perlu kembali, tidak kira apa.
Ini mungkin kali terakhir
awak jumpa ayah awak.
Jika perlu, kami akan menyelinap masuk pada waktu malam.
baiklah.
Saya akan balik dengan Yimei.
Saya akan memberi penghormatan kepada orang tua itu,
supaya dia boleh meninggal dunia dengan tenang.
Itu sangat mustahil.
Anda tidak boleh mengambil risiko ini.
awak seorang putera raja.
Jahanam dengan gelaran itu.
Saya suami awak sekarang.
selain itu,
Saya percaya Gu.
Walaupun ada sesuatu yang tidak kena,
kami sebagai suami isteri,
akan mati bersama.
kepada,
Saya akan pergi menukar pakaian,
dan kami akan segera pergi.
Pingwen dan 2 pembantu lain
masih dikurung dalam penjara.
Adakah mereka memukulnya?
Kenapa saya tidak tahu itu?
Sila cari seseorang dengan cepat
untuk melepaskan mereka.
Saya akan tunggu awak di luar.
[Desheng Gate]
Encik Bai.
Saya fikir awak sudah tidur.
Saya tidak boleh tidur atau makan
beberapa hari ini.
Saya duduk di tepi pintu, keletihan,
tapi pas baring je terus terjaga.
Semalam,
Saya tiba-tiba bermimpi tentang ibu Yimei.
Saya percaya masa untuk pertemuan semula kami
tidaklah jauh.
Saya tidak tahu
bagaimana untuk memberitahunya tentang anak perempuan kami.
Encik Bai,
tolong jangan benci Yimei.
Dia kadang-kadang boleh menjadi kebudak-budakan,
tapi???
Dia bukan kanak-kanak lagi.
Dia dah besar.
Saya tidak benci dia.
Masuklah.
Encik Bai.
Ini Jeneral Li Cheng,
Suami Yimei sekarang.
Jangan susah hati.
Saya tidak kecewa.
Walaupun kita tidak pernah bertemu sebelum ini,
Saya masih perlu menunjukkan kesopanan.
Sila bangkit.
ayah,
maafkan kelakuan saya yang kurang berbakti.
Saya benar-benar dan ikhlas
mahu bersamanya.
Tolong maafkan saya, Bapa.
Apabila kamu berdua berkumpul,
awak tak pernah beritahu saya.
Kenapa awak perlukan pengampunan saya?
Bapa.
Saya akan jaga Yimei dengan baik.
Saya akan menghormati nazar saya untuk sepanjang hari saya.
Sekiranya saya mengingkari sumpah ini,
biarlah aku ditembusi
oleh hujan batu anak panah.
Ayah, tolong yakinlah
dan jaga diri.
Sila bangkit, Jeneral Li.
Saya tidak berkhidmat di mahkamah empayar.
Kami bukan musuh.
Kamu berdua, sila berdiri.
Terima kasih, Bapa.
Encik Bai.
Bangkit.
Saya akan berjaga di halaman rumah
untuk mengelakkan sebarang gangguan.
terima kasih.
Apa khabar Encik Bai?
Saya hanya membuatkan dia rebusan segar.
Dia meminumnya
dan pergi tidur.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Kepada.
Ia mudah untuk membunuh, tetapi sukar untuk menyelamatkan.
Ia lebih mudah untuk kita
untuk bergegas ke sini siang dan malam.
Tetapi menjaga orang tua
hari demi hari
adalah lebih sukar untuk anda.
Sila terima kowtow kami sebagai rasa terima kasih.
jom pergi.
Bagaimana anda tidak boleh membezakan kiri dari kanan?
Pengurus.
Anda seorang
yang tidak dapat membezakan kiri dan kanan.
Saya pengurus.
Bagaimana saya tidak tahu kiri dan kanan?
Bos!
Pingyuan!
Pingyuan! Pingyuan! Pingyuan!
Fikirkan satu cara
untuk membawa kami ke sana.
Mengapa saya perlu membawa awak ke sana?
Untuk pulang ke rumah?
Saya cedera begini.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Lihatlah keadaan anda.
Apa yang anda akan lakukan di rumah?
Selain menakutkan ibu kita,
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Adakah kita mempunyai ubat luka di rumah?
Atau doktor untuk kecederaan?
Balik dan tinggal di kedai.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Hanya bergerak perlahan-lahan seperti ini.
Ia sangat lembap.
Jangan berbaring di atas tanah.
Sekali anda baring, anda tidak akan bangun lagi.
Kata-kata hikmah.
Jangan ambil mudah.
Tetapi ia berpuluh-puluh li di bawah sana.
Kemudian apa yang anda mahu?
Patutkah saya membawa awak ke sana? Adakah itu?
Pengurus, Pengurus.
Jom dengar Boss.
Jom jalan balik.
awak...
Pergi.
Ikut arahan saya.
Satu, dua, tiga.
Kaki kiri.
Satu, dua, tiga. kaki kanan.
Satu, dua, tiga. kaki kiri!
kamu berdua jerkah.
Satu, dua, tiga. kaki kanan!
kaki kiri!
Pergi!
Kenapa awak menjerit kuat sangat?
kaki kanan! Pergi!
Kenapa awak kekok sangat?
Bangun sekarang!
Saya akan memanggil slogan. Saya akan buat.
Ayuh. Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Kaki kiri.
kaki kanan.
Adakah Encik Liao ada di sini?
Saya Gu Pingyuan dari Kampung Shanjian.
Tiada Encik Liao di sini.
Janganlah menjengkelkan sangat.
Cik!
Bai Shi'an di Kampung Shanjian,
Encik Bai,
menghantar saya untuk mencari dia.
[Cik Liao]
Adakah anda benar-benar tidak di sini untuk mengutip hutang?
Masuklah.
Cepatlah.
Ayah, keluarlah.
Ia bukan pengutip hutang.
Jika anda tidak berada di sini untuk mengutip hutang,
maka anda mesti berada di sini untuk menghantar wang.